/*
Del ejercicio  jimmy
1, tenemos que agregar el campo numero de meses y sera una inversion de maximo 18 meses (el q hicimos en clase de
2. Se deben de ingresar 3 ventas, un sueldo base y despues calcular el monto total, debe de aparecer cuanto cobra por comision y la suma total

3. Se debe ingresar un producto con su precio y aplicarle el 15% y el sistema debe mostrar el producto, el precio, el descuento y el total a pagar

4. Se debe de ingresar calificacioon 1, 2, 3, se aplica el promedio y su porcentaje, se ingresa trabajo final y se aplica % y examen final y se aplica el %, se debe de mostrar  el total de calificacion

5. Se debe de ingresar cantidad de hombres y cantidad de mujeres y mostrar sus % correspondientes

6. Calcular la edad de una persona
*/